ここでは失敗談とその対処法
についてお話しします
失敗談として
すぐに思いつくのは
Wow Census というアプリケーションを
ビルドした時の話です
これは「World of Warcraft」という
ゲームのゲーム内人口統計データを
収集するアプリケーションだったんですが
これが大変な人気で
ユーザーから送られてくるデータ量を
低く見積もりすぎていたんです
パーサーのプログラミングを
完全に間違っていただけでなく
間違った言語を使い
ファイルの解析もひどいものでした
それがサーバーにどのような影響を
及ぼすか考えていなかったんです
すぐに
共有ホスティングプロバイダーが使えなくなり
専用のサーバーを購入しなくてはならなくなりました
そんな状況だったので
私よりもこういった問題に
詳しい友人に相談しました
彼のところに行って
こう言ったんです
「大失敗したんだ。こういう問題があって
これで解決できると思うんだ」
そしてその解決策について一緒に考えました
すると彼は
「そう、これが必要なんだ」と言って
その方法を教えてくれました
彼はシステム管理者だったので
専用サーバーの起動と実行を
手伝ってもらいました
またプログラミングに詳しい
友人にも相談しました
「このファイルを解析したいんだ
ファイルは 300 MB で
数千行ある
でも必要なのは各ファイルで
100 行だけなんだ
どうするのが最善策だと思う」
と尋ねました
こんな風に回りの人から
サポートを提供してもらい
彼らからできるだけ
多くのことを学んだおかげで
失敗を乗り切り
そこから成功を導くことができました
これで以上です